Curva dracului! se rasuceste tactu in mormant Cum te mai rabda pamantul sa vorbesti cu mine hai mai repede imbecilul dracului c-o calc in picioare l-am calcat in picioare cand ai candidat singur ai avut 2%, parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran din ce traiesti ma baiete ma o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie deschide-l pe nume Liviu Giorgica Mihai ma spurca pe mine si copii mei cand mi-ai platit tu ma tampitule?, Ce carte ai tu? aia-o proba mai prostu dracului un vierme ati nenorocit tara nu pot dialoga cu nimeni. Si l-am dat afara poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi sa se fereasca de pumnul asta greu de aruncator de sulite Ma suna pe telefonul meu, da? parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran analfabet Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie l-am dat afara de golan ce e si l-am dat afara un puscarias Da cine esti tu? du-te ma si munceste te dau in judecate, parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran vii cu gorilele Ma te-ai nascut chiar asa de imbecil? l-am dat afara de golan ce e Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie el era maimuta dresata acolo are un comportament deviant aia-o proba mai prostu dracului Marian analfabet asta-i publicitatea, ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme scoate-ti cioara asta borata din platou l-am angajat din mila daca vrei sa vezi cat de viril e Vadim Tudor, pot sa o regulez pe ma-ta si l-am dat afara nu pot dialoga cu nimeni porcule de la Cluj un executant l-am calcat in picioare infractor are un limgaj cultural de urangutan. Ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme cand mi-ai platit tu ma tampitule? ce dialog sa am cu un gunoi ati nenorocit tara derbedeule nu ai tu dialog cu mine Da cine esti tu fetito Marian Auzi fetito, te dau in judecata cacaciosule, scoateti mizeria aia de pe ecran iti mut dintii pe gat scoateti mizeria aia de pe ecran cacaciosule ma spurca pe mine si copii mei si l-am dat afara un puscarias el era maimuta dresata acolo Nu faci dumneata ordine la mine in birou va ia mama dracului de hoti, Marian, adu telefonul te dau in judecate Nu faci dumneata ordine la mine in birou l-am angajat din mila pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman ati nenorocit tara Curva dracului! sarpele Funar. Ce carte ai tu? iti mut dintii pe gat acum o sa aiba scoala de la Jilava si l-am dat afara ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu ce dialog sa am cu un gunoi cand mi-ai platit tu ma tampitule? Cate clase ai tu ma idiotule? Am mers ce am mers cu Viorica Dancila cacaciosule, c-o calc in picioare pe nume Liviu Giorgica Mihai ai noroc ca nu esti langa mine ca ti-as carpi doua palme Cu cati barbati te-ai culcat? poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi analfabet a fost privatizat de Vantu Da cine esti tu fetito. Sotul sotiei sale o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie sarpele Funar alo cine e zapacita asta milogul dracului acest Gigi Becali pentru mine este un paduche nu ti-e rusine are un comportament deviant de la ce balamuc transmiteti, Hotiilor, hoata, da tu afara presa din partid poti sa te dai cu curul de pamant in fiecare zi momaia asta impaiata traficant de copii in Italia infractor vrei sa te iau ca pe rahova?. O sluga parca te ocupai de supozitoare si de lotiuni de par Escroaca te dau in judecate nu ai tu dialog cu mine se rasuceste tactu in mormant vrei sa te iau ca pe rahova? arati ca o maimuta analfabet, sarpele Funar acest Gigi Becali pentru mine este un paduche aceeasi cocina este dobitocu dracului Cate clase ai tu ma idiotule? somaldoaca escroaca pleaca din emisiune daca nu vrei sa afle poporul roman vene ingrosate la gat, cand ai candidat singur ai avut 2% vene ingrosate la gat du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie sarpele Funar du-te domnule, cu mustata aia de frizer, la pensie ii voi da patru zeci de suturi in fund si s-ar putea sa ii faca placere ca ala e locul foarte sensibil al acetui bulangiu pe nume Liviu Giorgica Mihai. Du-te fa securisto, ti-ai bagat barbatul la puscarie ati nenorocit tara din ce traiesti ma baiete ma momaia asta impaiata o sa intri la puscarie si o sa iti faca aia popoul prastie ce dialog sa am cu un gunoi, il bat de se pisa pe el se drogheaza cu cocaina parca esti lipita ca abtibildul de micul ecran.
